Repository: ScratchBuild/sudo-haiku-locales
Catalog: messages/*/LC_MESSAGES/main.po
Languages: ja_jp

# ACCOUNT_IS_BLOCKED
source: {user} is blocked
ja_jp: {user} はブロック中です

# ACCOUNT_IS_BLOCKED_SUBTEXT
source: Do you still want to view these entries? Viewing them won't unblock {user}.
ja_jp: エントリーを見ますか？ エントリーを見るボタンを押しても {user} のブロックは解除されません。

# ACCOUNT_IS_MUTED
source: You've muted entries from this user.
ja_jp: このユーザーのエントリーはミュート中です。

source: Add to favorites
ja_jp: お気に入りに追加

source: Album
ja_jp: アルバム

source: Antenna
ja_jp: アンテナ

source: Blocked
ja_jp: ブロック中

source: Block {user}
ja_jp: {user} をブロックする

# CONFIRM_UNBLOCK
source: Unblock {user}?
ja_jp: {user} のブロックを解除しますか？

# CONFIRM_UNBLOCK_SUBTEXT
source: They will be able to follow you and view your entries.
ja_jp: ブロックを解除すると、相手はあなたをフォローしたりエントリーを見たりできます。

# CONFIRM_UNMUTE
source: Are you sure you want to unmute {term}?
ja_jp: 本当に {term} のミュートを解除しますか？

# CONFIRM_UNMUTE_KEYWORD_SUBTEXT
source: Entries about {keyword} will become visible on the public timeline.
ja_jp: {keyword} キーワードの投稿が最新のタイムラインに表示されるようになります。

# CONFIRM_UNMUTE_USER_SUBTEXT
source: Entries from {user} will become visible on the public timeline.
ja_jp: {user} ユーザーの投稿が最新のタイムラインに表示されるようになります。

# CONTINUE_AS_USER
source: Continue as {name}
ja_jp: {name} としてログイン

source: Entries
ja_jp: エントリー

source: Everybody Haiku!
ja_jp: みんなでハイク

source: Favorite Keywords
ja_jp: お気に入りキーワード

# HATENA_BLOG_TAG
source: Hatena Blog Tags
ja_jp: はてなブログ タグ

# HATENA_BLOG_TAG_ABOUT_WORD
source: What is {word}?
ja_jp: {word}とは？

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Hot Keywords
ja_jp: 注目のキーワード

source: Keywords
ja_jp: キーワード

# KEYWORD_IS_MUTED
source: You've muted entries from this keyword.
ja_jp: このキーワードのエントリーはミュート中です。

source: Latest Posts
ja_jp: 最新の投稿

source: Learn more
ja_jp: くわしく見る

# LOGIN_WITH_HATENA
source: Login with Hatena ID
ja_jp: はてなIDでログイン

source: Mute
ja_jp: ミュート

source: Mute {thing}
ja_jp: {thing} をミュートする

# NEW_HATENA_BLOG_ENTRY_ABOUT_WORD
source: Write a blog about {word}
ja_jp: {word} タグをつけて記事を書く

# NOTHING_HERE
source: There's nothing here.
ja_jp: ミュートしていません

# NO_BLOG_TAG_DATA_AVAILABLE
source: No information available for this keyword
ja_jp: このキーワードの情報はありませんでした

# READ_ABOUT_WORD_ON_HATENA_BLOG_TAG
source: Read about {word}
ja_jp: {word} について読む

# READ_MORE
source: Read moreâ€¦
ja_jp: もっと見る…

source: Recent Users
ja_jp: ユーザー一覧

source: Related Keywords
ja_jp: 関連キーワード

source: Remove from favorites
ja_jp: お気に入りから削除

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Unblock
ja_jp: ブロックを解除

source: Unblock {user}
ja_jp: {user} のブロックを解除

source: Unmute
ja_jp: ミュートを解除

source: Unmute {thing}
ja_jp: {thing} のミュートを解除

source: Users
ja_jp: ユーザー

# USERS_ENTRY
source: {name}'s entry
ja_jp: {name} のエントリー

# USERS_FEED
source: {name}'s feed
ja_jp: {name} のフィード

# USERS_PROFILE_IMAGE
source: {name}' profile image
ja_jp: {name}' のプロフィール画像

source: View entries
ja_jp: エントリーを見る

source: View entries about {word}
ja_jp: {word} についてのエントリーを見る

source: Your favorite people and keywords
ja_jp: お気に入りの人たちとキーワード

# YOU_ARE_BLOCKED
source: You're blocked
ja_jp: ブロックされています

# YOU_ARE_BLOCKED_SUBTEXT
source: You can't follow or see {user}'s entries.
ja_jp: {user} をフォローしたりエントリーを見ることができません。
